how are you how are you how is it on my mind
qué tal qué tal cómo está en mi mente
how did you spend your afternoon
cómo habéis pasado esa tarde
well this afternoon for me no because I
bueno esta tarde para mí no porque yo
live in the afternoon alhama so instead
vivo por la tarde alhama entonces en vez
of saying how were you spending your
de decir lo que tal habéis pasado el día
Saturday which was a very good day
del sábado que ha hecho un día muy buen
success many alone 15 more bill but
éxito muchos solitos 15 billete más pero
I say what did you spend your afternoon
yo digo que qué habéis pasado tarde
because the only thing I live the afternoon is not your
porque lo único que yo vivo la tarde no
time it's your time you tell me it's normal we're
toca te toca te lo claro normal nos dan
here at 7 or 8 in the morning every
aquí las 7 las 8 la mañana todos los
day with the sanse or is it that later what will you
días con el sanse o es que luego que
do but what was scheduled yesterday's what was the
haréis pero vaya programado el de ayer
program I mean we
vaya programa
broke the same ones all of
o sea rompimos los mismos todos todo
twitch we broke all of twitch we had
twitch rompimos todo twitch teníamos a
more than 20,000 people entertained and that
más de 20.000 personas entretenidas y
why because you have to be
eso por qué porque tenéis que estar
subscribed you have to be subscribed to
suscritos tenéis que estar suscritos a
my channel on the purple platform everyone is
mi canal en la plataforma morada todo el
worth it where did it get to where did it
mundo vale que yo a dónde llegó a donde
get to I have to break it and I have to
llegó tengo que romperlo y tengo que
get attention so and here I am
llamar la atención entonces y aquí estoy
here I am and talking about the
aquí estoy y hablando de la plataforma
purple platform well the other day you know
morada bueno el otro día ya sabéis que
well we were talking about guano and I
bueno estuvimos hablando de guano y yo
one who had snapped at him had
one que le había espetado lo había
tight reached 100 thousand spectators
apretado llegó a 100 mil espectadores
105 thousand spectators
105 mil espectadores
106 thousand spectators I think they were
106 mil espectadores creo que fueron
okay crazy it's crazy it's
vale una locura es una locura es
surpassing all the greats not Manu,
superando a todos los grandes no a manu
no, I had half and the other the
yo no yo tenía la mitad y el otro la
other half produced well and in my
otra mitad producía bien y en mi de
Milman ten thousand and ten thousand is good he I
milman diez mil y diez mil es bueno el
think he had a I believe me more in something
creo que tenía un se me creo más en algo
like that it was yes but in total twenty-something
así era sí pero en total veintitantos
thousand we counted from the people watching us yesterday
mil contamos de la gente viéndonos ayer
from the people watching us yesterday being an
de la gente viéndonos ayer siendo un
[ __ ] man man man sir he has fried how has
capullo hombre hombre hombre señor ha
fried when is
frito qué tal ha frito cuando va a decir
Javier going to say better than Xavi the little one is better
javier mejor que xavi el canijo es mejor
than that vile life 50 thousand times 50
que esa vil vida 50 mil veces
how many times he says it to Fried
50 cuántas veces lo dice a frito
how many times he says it to Fried tell me
cuántas veces lo dice a frito cuéntame
well in total there were people apparently who have
bueno total que había gente por lo visto
been criticizing Jouan
que ha estado criticando jouan
criticizing him for surpassing a record or in
criticando lo por superar un récord o
front of the balls it's no longer criticizing him like
ante los huevos ya no es criticarlo en
because having a contradiction
plan porque a tener una contradicción
100,000 to Fried are you going to say a hundred
una 100.000 a frito vas a decir los cien
thousand times you don't have balls he doesn't
mil veces no tienes huevos
have a new guy he does
no tiene un nuevo tío
n't have game he's messing things up he's
no tiene juego está embarrando está
seizing done and recording right now
embargando hecho y grabando ahora mismo
the line for the secondary channel
el trazo para el canal secundario
you're in brown 'they're not
te estás en marrón 'no te están
valuing you he lacks vocal cords for
valorando le faltan cuerdas vocales para
that I mean they're criticizing the kid
eso o sea están criticando al chaval
because he broke a record I'm leaving this
porque ha roto un récord yo me voy de la
life let's not see what happened
vida no vamos a ver qué ha pasado
to twitter making this worse
a twitter agravando la grava esto
the day that happened two he didn't support it he
el día que pasó dos no la apoyó
couldn't record it any softer
no la podía grabar más flojito
no no there was less volume
no no había menos volumen
now how can I upload this I'm
ahora esto como lo puedo subir yo
going to see if I can put filters on it here
voy a ver si le puedo poner aquí filtros
and I put
y le pongo
enlarged oven enlarger
ampliado horno ampliador
if not put an end it was heard loud it was I
si no ponga fin se escuchaba fuerte era
mentioned that they have reached me on
mencioné que a mí me han llegado a
twitter obviously the day that happened 2 I have
twitter obviamente el día que pasó 2
made it louder now I mean
lo he hecho más fuerte ahora es decir
see me
me ve
and web well I celebrated it no because
y web pues yo lo celebré no porque en
anyway for me it is a personal challenge that has been
fin para mí es un reto personal que se
achieved that they are the host and many
ha conseguido que son la [__] y muchos
of you who have been happy for me
de vosotros que os habéis alegrado por
have congratulated me blah
me habéis me habéis dado la enhorabuena
blah blah I have gone crazy but
a blablabla yo me he quedado loco pero
crazy
loco
[Music]
[Música]
with people saying
con gente diciendo
people with profile pictures of ibai people
gente con fotos de perfil de ibai gente
with profile pictures of aurum place people
con fotos de perfil de aurum place gente
with  profile pictures of crystal
con fotos de perfil de cristal
you've had 100000 viggers because
has tenido 100000 viggers porque no
neither so-and-so and so-
estaban ni fulanito y menganito fulanito
and-so were there so-and-so and so-and-so because so-and-so and so-and-so were there the
y menganito
only one missing was aura
quien el único que faltaba era aura
but all the others were so-and-so she was
pero todos los demás estaban o sea que
the most she was alive and there was
estaba lo más estaba viva y estaba
andrés and she was rubios the only one who
andrés y estaba rubios el único que no
wasn't there was auro she had it because she
estaba era auro la ha tenido porque
has art I did how I throw these
tiene arte he hecho como te tiro estos
churras at you I'm leaving have a nice day a
churras me voy que tenga buen día un
hug lacson thank you so much they
abrazo lacson muchísimas gracias que
form goodbye the work of the people one
forman adiós el trabajo de la gente una
thing that we criticize yes a
cosa que critiquemos que sí una
hypocrisy of ciu pnv to it would be a good thing
hipocresía de ciu pnv al sería un bien
that dismo whatever but the kid
que dismo lo que sea pero el chaval
has had one hundred thousand viewers because he
ha tenido cien mil espectadores porque
has art with the show he's
tiene arte con el espectáculo que está
putting on in marbella okay then
dando en lo del marbella vale entonces
a viral series is coming together second a
se junta una serie viral segunda una
viral series that has gone up
serie viral que ha pasado
the volume of the notifications let's
el volumen de las notificaciones
see if I upload one thing the
a ver que si subo una cosa se sube la
other is uploaded too
otra también
so to listen to the video of you
entonces para escuchar el video de you
want I have to mute the
want tengo que silenciar las
notifications I
notificaciones
read it to you I read it myself
os lo leo yo lo leo yo
I do the voice of what it is it's not
yo hago la voz de lo que es no
that  if not if he doesn't download the
es que si no si no se vuelve a bajar el
one again a series of life has come together with the fact that
one se ha juntado una serie vida con que
the kid has art and thanks for
el chaval tiene arte y gracias
doing it
haciéndolo
[Music]
[Música]
and that you can see when people started on
y que se ve cuando la gente empezó en
twitter or rather what art does the one have we
twitter o sea qué arte tiene el one nos
are laughing a lot at his live show but in the
estamos riendo mucho su directo por al
end it ran away it ran away
final se fue corriendo se fue corriendo
the word was spreading in fact it was a
se fue corriendo la voz de hecho fue
trending topic companies having more
trending topic empresas tener más
viewers and in fact it's like the peje
espectadores y de hecho es como el peje
bites its tail not like a
se muerde la cola no como una bola de
snowball when and he started to have more
nieve cuando y empezó a tener más
viewers than the blond one when he
espectadores que el rubio que cuando
started to pass it the moment he
empezó a pasarlo en el momento que lo
surpassed him well people started to put
superó pues la gente empezó a poner
screenshots on twitter one I say to myself the
capturas en twitter uno digo yo el
biscuit thank you very much the biscuit
bizcocho muchísimas gracias el bizcocho
how naive what it generated how
qué ingenuo lo que generó que qué
original then of course when
original entonces pues claro al ir la
people started putting screenshots on twitter of
gente poniendo capturas en twitter de
ochoa like squeezing them then
ochoa como los apretando pues ya la
people were getting into the live show and they
gente se iba metiendo en el directo y
were also staying because they were
además se iban quedando porque le estaba
liking it so it has been totally his merit
gustando entonces ha sido mérito suyo
here just like we say the
totalmente aquí igual que decimos lo
bad we always say the good of all
malo decimos lo bueno siempre de todos
crimes and it was totally deserved it
los crímenes y fue totalmente merecido
was totally deserved I
fue totalmente merecido
mean I
o sea yo
was older it's that  in the end they are the ones with
estaba más grande es que al final son
the largest community and they
los que tienen la comunidad más grande y
are what moves being deep
son lo que lo que mueve estar deep
greetings
saludos
Adriana with a voice of loquendo
adriana con voz de loquendo
with more people and the normal to a point where
con más gente y el normal de un punto en
your community gets completely out of control
el que tu comunidad se descontrola por
man let's see it could have influenced a little the
hombre haber podría influir un poco el
fact that Aurora was not there in the
hecho de que aurore no estaba en el
sense that those people who normally
sentido de que esa gente que normalmente
but are used to connecting and
pero están acostumbrado a conectarse y
seeing gold and there was no gold and looking for
ver a oro y no estaba oro y buscarse en
other entertainment not something if some
otro entretenimiento no algo si algún
jet in places and it would fall on them but
chorro en sitios y le caería pero
in fact it was not even the hours at which they
de hecho no eran ni las horas a las que
were not at the hours it is usually transmitted
no eran a las horas se suele transmitir
to euros
a euros
na na na na na it
na
was his merit he
na na na na fue mérito suyo se lo
deserved it that day and in fact today today he
mereció ese día y de hecho hoy hoy
was with 60,000 viewers
estaba con 60.000 espectadores
in the golan when he was not there it still
en el golán cuando no estaba aún
persists it has reached 70 thousand of course
persiste ha llegado a los 70 mil claro
something if something if a jet if I do
que algo si algo si un chorreo si yo sí
but well let's see we must not take away the
pero bueno a ver no hay que quitarle el
merit they could have kept
mérito pudieron haberse quedado con
guano they could have continued with ibai you
guano pudieron haber seguido con ibai
understand me you understand me they
me entiende
could not have what do I do
me entiendo no pudieron haberse que hago
ua and they said water when he could have
ua y dijeron agua cuando podía haber
continued with ibai to us that he was
seguido por ibai nos que estaba
connected and vice and you can have seen
conectado y vice y puedes haber visto
how he took out a  little bit no the
como que se sacaba un poquillo no los
boys and the girl who are between
chavales y la chavala que tenéis entre
10 and 15 years old if you are older you need
10 y 15 años si tenéis más necesitáis
psychological help I say it I say it
ayuda psicológica lo digo lo digo
completely seriously if you need to
completamente en serio si necesitáis
look at or what you have if you are over
mirar o bien lo que tenéis si tiene más
15 years old doing these things
de 15 años hacer estas cosas
you and you think this I
vosotros y vosotros os pensáis esto lo
say this because nobody deserves it but I
digo porque no se merece nadie pero me
feel like it because it's something that I've been
apetece porque es una cosa que llego
seeing for a long time
viendo mucho tiempo
you guys think that you are the biggest and
vosotros pensáis que sois los mayores y
the biggest followers of
las mayores seguidoras y seguidores de
a specific person when you are the
una persona en concreto cuando sois la
people who are the most embarrassing
peña que más vergüenza ajena da
and the biggest scum in general okay you
y la mayor escoria en general vale tu te
think in your house in your bubble that you
piensas en tu casa en tu burbuja que tú
put these things defending your
pones estas cosas defendiendo a tu
streamer and I say this even with myself if
streamer y lo digo incluso conmigo si
someone does that to me please either
alguien hace eso conmigo por favor o
get out of here or don't do it
fuera de aquí o no lo hagas
like when I said the other day about the
estos como cuando dije el otro día a lo
south that there were [ __ ] people I
del sur que había gente subnormal
take the opportunity to say it again again
aprovecho para decirlo de nuevo otra vez
that the south well now from time to time
que el sur bueno ya de vez en cuando
there were people who come to me to tell me the south is
había gente que me viene a decir el sur
eating away at your ground simply because
te va comiendo terreno simplemente por
the south is now
el hecho de que el sur ahora está
getting its views that it didn't have before
teniendo sus visitas que antes no las
because  he's had a bad streak
tenía porque ha tenido una mala racha
having a bad streak since all the
tener una mala racha ya que todos los
videos in the south there were some that didn't
videos el sur había algunos que no
even reach 10,000 and suddenly
llegaban ni a las 10.000 y de repente a
starting this year things have
partir de este año
gotten better okay and when the age gets better
ha ido mejor vale y cuando la edad mejor
the fact that he's doing better
el hecho de que a él le vaya mejor
doesn't take anything away from me it continues to
no me quita a mí nada a mí me sigue
go the same for me I'm not happy
yendo igual yo a mí a mí no me alegro
for the pimp I mean I wouldn't be happy if
por el chulo o sea yo no me alegraría si
the fact that people if the PSUV
el hecho de que la gente si el psuv
starts to get views took away
empieza a tener visitas me quite las
views from me but that's not the case I think it
visitas a mí pero no es el caso yo creo
depends on the topics that are touched on in
que depende de los temas que se toque en
the positioning of things your channel in
el posicionamiento de cosas tu canal en
certain streaks there are streaks that my
ciertas rachas hay rachas que mi canal
main channel is very well recommended there are
principal se recomienda muy bien hay
other times that the secondary one doesn't know
otras veces que no sabe el secundario
normally it usually goes very well often
por lo normal suele ir muy bien a menudo
no
no
but I'm very happy for surfing
pero yo me alegro muchísimo por el surf
and it's not only that I'm happy it's that
y es que no solamente es que me alegro
I advise him on many things I mean I
es que yo le aconsejo a muchas cosas o
started at 91 ago that we do
sea yo empecé a los 91 ago que hacemos
this I don't know that here we have a contract
esto no sé que aquí tenemos un contrato
I'm talking to you for you I talked to him I may or may
yo te hablo para ti hable para él yo tal
not know how much
no sé cuánto
what you have to do is that each direct
lo que hay que hacer es que cada directo
you take the extracts because he started
tú coges los extractos porque empezó a
being the pimp of the extracts that he
ser el chulo de los extractos que eso lo
has done afterwards because I do it
ha hecho después porque se lo hago
and I usually do it
y yo suelo hacerlo
then he also helps me with things
luego él también me ayuda a mí en cosas
that matter of help to the plan are or are not we
que materia de ayuda al plan son o no
a competition
somos una competencia
I saw him in miniature and I said give me in
yo le vi en miniatura y le dije dame en
miniature what I liked this and we
miniatura lo que me ha gustado esto y
will always be grateful to the south that is
vamos a agradecer siempre al sur que
going to pass mina tunero because I am
vaya a pasar mina tunero porque estoy
delighted with in miniature what I
encantadísimo por en miniatura lo que
have now that is the same that he has
tengo ahora que es el mismo que tiene él
okay then you or south
vale luego a ti o sur
we eat rich the 2 churras people
comemos ricos los 2 churras la gente
always comparing since he calls that
siempre comparando ya que llama que
right now we are both very well we
ahora mismo estamos los dos muy bien no
cannot reach the sun there
lo podemos llegar el sol
are two days that I send him water the
hay dos días que yo le mando aguas el
fact I have been two days and
hecho yo yo llevo dos días y hace
live what I do what topics has said is
directo que hago qué temas tiene dicho
going to send to the topics understand me it is
va a mandar a los temas me entiende se
made that the stupid people the
hace que la gente [__] la gente
stupid people or I mean it can
[__] o sea
happen in situations it can happen
puede darse en situaciones puede darse
in which the best two
situaciones en las que lo mejor dos
people who handle the same content
personas que manejen el mismo contenido
can affect each other there
se puedan afectar los unos a los otros
can be situations not
puede darse situaciones no
for example that live at the same time okay
por ejemplo que en directo a la vez vale
I imagine that in the case that the
yo me imagino que en el caso de que el
south and I do live at the same time there would
sur y yo hagamos directo a la vez ahí sí
be a little bit
que habría un poco de
but not much because the audience
pero tampoco mucho porque la audiencia
in the south he has his most fixed audience and
del sur él tiene su audiencia más fija y
another mine I generally don't
otro la mía yo por lo general no suele
do it live at the same time as him in
hacerlo directo a la vez que está el de
fact if I see him he's live unless I have to
hecho si lo veo que está en directo a no
go live
ser que yo tenga que ponerme en directo
for some reason or because he wants to
ya por algún motivo o bien porque quiere
talk about a topic because then it won't be
hablar de un tema ya porque luego no me
convenient for me or whatever but I do
va a venir bien o lo que sea pero yo sí
see him he usually goes live
lo veo que él está él se suele poner más
earlier than me if I see him he's
temprano que yo sí lo veo que está en
live generally I know if he will do
directo por lo general yo sé si él hará
the same
lo mismo
but
pero
but by the time he's finishing
pero para cuando ya está terminando
starting but not
arrancando pero no
after if they're not in the same live
después si no están en el mismo directo
people are going to watch
a la gente la gente va a ver los vídeos
both of their videos since they are YouTube videos
de los dos ya que son vídeos de youtube
the fact that you see one doesn't
el hecho de que tú veas a uno no te
take away from you I don't know if you understand me well when
quita no sé si me entendéis pues cuando
people today apart apart already had
la gente el hoy aparte aparte ya tuvo
a lot of success in its day with the role of play
mucho éxito en su día con el rol de play
where the Catalan Raúl el condón
donde estaban el catalán raúl el condón
and all that were then the fact that he
y todos eso entonces el hecho de que
returned to play the 'play from 7 to 5
volviese a jugar el 'play de 7 a 5
after everyone  we asked for it has
después de que todos lo pidiésemos lo ha
blown up point
petado punto
the junkie javi handsome I love you I met you
el yonqui javi guapo te quiero te conocí
through a recommendation from a
por una recomendación de un vídeo de
jairo video blogs videos video insurance best
jairo blogs vídeos vídeo seguros mejores
invested is when I paid 10 euros to
invertido es cuando le pague 10 euros a
Europe that they allowed me to promote I already
europa que me permitieron a promover ya
made keys key keys well I
haga llaves llave llaves bueno lo he
said it and the south did an interview with
dicho y el sur le hizo una entrevista a
bilin and the two began
bilin y empezaron las dos
as I describe the [ __ ]
como lo describo los [__]
idiot that I throw if you are on the
mamarracho que tiro si tú estás en el
south channel and no and you don't see me
canal del sur y no y no me ves a mí
because you can't see me because you don't like me well
porque no me puedes ver porque te caigo
okay but it's like they are
mal pues vale pero es como que está
wishing something bad happens to me or there are
deseando que a mí me pase algo malo o
those on the contrary also who wish
los hay al contrario también que desean
something bad happens to him it's not like they
cancho le pasa algo malo no es como
come to my channel and there were a lot of
vienen a mi canal y había un montón de
people in the comments on the video that
gente los comentarios del vídeo que en
instead of commenting on the interview they are
vez de opinar sobre la entrevista están
saying how angry
diciendo que rabia le tiene que dar al
javi must be haha ​​and they came to my video that just
javi jaja y vinieron a mi vídeo que
uploaded that day to tell me elsur the
acaba de sube ese día a decirme elsur la
session in front of said beat and I don't know that you don't
sesión ante dicha beat y no sé que tú no
hear how I am not doing
oyes como yo no estoy haciendo
interviews right now what I do is
entrevistas ahora mismo lo que hago son
some calls from time to time if
algunas llamadas de vez en cuando si
someone feels like coming and yes  it's
alguien le apetece venir y sí que es
true that I tell him based only
verdad que yo le digo basada solamente
on one night here with me we are
en una noche aquí conmigo estamos
chatting no if he comes no I imagine that they would
charlando no si viene no yo me imagino
come or would have come
que vendrían o también hubieran venido
here too I mean it's silly I'm glad
aquí o sea que es tontería yo me alegro
that the south is doing well his channel him or
que el sur le vayan bien su canal él o
pete but in this place there are people like that
[__] pero en este sitio hay gente así
chat instead of [ __ ] and telling you
chat en vez de [__] y estar diciéndote
water you've had 100 thousand viewers how
agua has tenido 100 mil espectadores qué
cool I don't know what I don't know how much you
guay no sé qué no sé cuánto te lo
deserve it because if on top of that it was the best
mereces porque si encima fuera lo mejor
that if it's true that I've said it
que si es verdad que yo lo he dicho
many times
muchas veces
benja says and what does it matter that he uploaded
benja dice y qué más da que haya subido
Bioware for that serious reason he holds the
de bioware por ese motivo grave tiene el
record of two million please don't even know
récord de dos millones por favor ni te
because one of his live shows doesn't even reach 100 it's that it doesn't
porque un directo suyo no llega ni a 100
matter here we are to
es que no importa aquí estamos para
eat I mean we are not to compete you
comer o sea no estamos para competir me
understand me you know that there is no competition and
entiendes sabes que no hay competición y
I think that there is not between anyone
yo creo que no la hay entre entre nadie
putting aside personal issues that there are
quitando temas personales que haya
disputes that I have in what are numbers it
disputas que tenga en lo que son números
is that it is not about being a
es que no se trata de que sea una
race to see who arrives first these
carrera de a ver quién llega antes estos
subscribers to see who has more
suscriptores a ver quién tiene más
visits no at the end of the day all of us who are
visitas no al fin y al cabo todo lo que
here are to eat not the same  He
estamos aquí estamos para comer no igual
arrives to eat, he arrives to eat, he
le llega para comer le llega para come
certainly earns
segurísimo muchísimo seguro que cobra
a lot of money,
muchísimo dinero
and he dances, he arrives to eat a lot, I
y baile llega para comer muchísimo a mí
get to eat very well, I am
me llega para comer muy bien yo estoy
satisfied, not as much as them, but I
satisfecho no tanto como ellos pero me
get enough, and the south also at night, not as much as
llega y el sur también de noche no tanto
them, but we eat with me, delicious, with
como a ello pero comemos conmigo rico
people who are [ __ ],
de gente que es [__]
but you think in your house that for
pero tú te piensas en tu casa que por
having a profile picture of Aurum Play
tener una foto de perfil de aurum play
of IU by the great at 3 am or it snows,
de iu by the great de 15 am o nieva
thank you very much, welcome kiss,
muchísimas gracias besote de bienvenida
and you go to the people, in this case, imagine
y vas a la gente en este caso imagínate
what I get another day, I
a mí lo que yo conseguir otro día yo
never compare myself to anyone, I compare myself to
nunca me comparo con nadie yo me comparo
myself, my character knows how many
conmigo mismo mi personaje sabe cuánta
people, I'm super happy with myself, is
gente yo súper contento conmigo mismo es
that you are going to compare yourself with people, I make myself
que te vas a comparar con gente me hago
with Europa Play, the serious one, I do
para con europa play el serio
n't work for Aura, a Play, on the
no trabajo para con aura un play al
contrary, he said that I have it, but not if he
contrario dijo que tengo pero no si
has 100,000,
tiene 100.000
if not, no, if he has 6,000, it's that the same
si no no si tiene 6000 es que igual
would have arrived that day, what do I tell you
hubiera llegar ese día a que te digo yo
instead of 100 thousand, 60 thousand off, I would have
en vez de 100 mil 60 mil off ya hubiera
said yes, damn, today I was with 60 thousand,
dicho sí a [__] hoy estaba con 60 mil
well, it's probably a host  [ __ ] the
pues seguramente es [__] [__] a los
viewers I'm having is not going to
espectadores que estoy teniendo no se va
get a [ __ ] I have more than 79 euros
a poner [__] tengo más que euros 79
write to see in the case that
escribáis a ver en el caso de que
we speak when we say has
nosotros hablamos cuando decimos ha
surpassed and is surpassed in viewers
superado y vaya superado en espectadores
to Greg it is because not because of competition but
a greg es porque no por competición sino
because it shocks you that a kid who has been here
porque te choca que un chaval que lleva
relatively recently surpasses
poco tiempo relativamente de supere a
the males
los machos
but not because they are competing it will
pero no porque estén compitiendo
affect them
les afectará
I understand
me entiende
without toxicity and without [ __ ] but when
sin toxicidad y sin [__] pero cuando
you go on twitter and you go waiting for
tú vas a twitter y vas esperando a que
someone to do half well to
alguien le vaya medio bien para
compare them with the person you like you
compararlo con la persona que te gusta
think you are in your own [ __ ] house you are
tú te crees en tu [__] casa tú estás
thinking and auro employment and goes and they will say or
pensando y auro empleo y va y dirán o
spill come how he defends me how
derrame venido como me defiende qué
good look what a good little group of
buena que mira qué buen grupito de niñas
10 year old girls a chicken a little cabbage
de 10 años un pollo un poco de repollo
welcome thank you very much putting this
bienvenida muchas gracias poniendo esto
or how I love you
o de como las quiero dais asco
all disgust and all
todas y todos
in a period there they will think the same you will
a un período ahí pensarán lo mismo le
disgust and embarrass them in the
daréis asco y vergüenza ajena en lo
only thing that you embarrass them I
único que dais vergüenza ajena os lo
tell you because for it to come out there is a bit
digo porque para que salga hay un poco
of the bubble and do not think that by
de la burbuja y no os penséis que por
doing these things because there are no six of
hacer estas cosas porque no hay seis de
the rings it is  It deserves the truth in
los anillos se lo merece la verdad en
terms of entertainment since the
cuanto a entretenimiento desde la
university Spain yes the truth there
universidad españa sí la verdad
are videos that are already I have seen
hay vídeos que son ya yo he visto
some of his videos that I have said that
algunos vídeos de él que he dicho que
in addition to absurd to more
además absurdo a más
sarangi good night javi I hope you
sarangi buenas noches javi espero que
are well I have been following you for a while and I wanted to
estés bien te sigo hace tiempo y quería
thank you for your content a
agradecerte por tu contenido corazón
red heart with another less red heart
rojito con otro corazón menos rojito
but doing pirouettes let's see is what I tell you
pero dando piruetas a ver es lo que te
[Music]
[Música]
seen some video said be a video a
visto algún vídeo dicho sea un vídeo un
little absurd not a video but there are many
poco absurdo no un vídeo pero hay muchos
videos that I have split here that my
vídeos que me he partido aquí que me
stomach hurt and I laugh and then the
dolió la barriga y me río y luego el
subject of the content now in tweets let's
tema del contenido casa ahora en tweets
see you know that I that the
a ver ustedes saben que yo que los
gameplay I do not follow but the time that I have
gameplay no lo sigo pero el rato que he
seen I feel is that nothing has art you
visto yo siento es que nada tiene arte
know there are Andalusians that we have to play I
sabes hay andaluces que tenemos jugar te
realize but it is a very very
doy cuenta pero es una actitud muy muy
toxic attitude and the community is the one that people
tóxica y la comunidad es la que gente
who are an attitude poisoned notification
que es una actitud notificación
poisoned the toxicity because it is not
envenenados la toxicidad porque no somos
us here nobody is comparing themselves
nosotros aquí nadie se está comparando
with anyone here nobody talking to me we do not
con nadie aquí nadie hablando yo no
go in plan I am happy for what
vamos en plan yo estoy contento por lo
I get and happy for what
que yo consigo y contento por lo que
others get people that I like that
consiguen los demás gente que me cae
elevates  guaita came out super
bien que eleva a guaita salió súper
happy but don't you realize that
contento pero no os dais cuenta de que
the only thing it does is generate toxicity
lo único que hace es generar toxicidad
between you and the community
entre vosotros y vosotras y la comunidad
of the other that crosses you fight you
de lo otro que se cruza os peleáis
are doing girl I had basically I
estáis haciendo niña tenía básicamente
tell you because maybe you
os lo digo porque a lo mejor pensáis de
really think that [ __ ] I am probably
verdad que [__] soy probablemente
within the fandom as it is called there well
dentro del fandom como lo llama ahí pues
top 10 followers
top 10 seguidores
of my streamer and you are 10 [ __ ] in
de mi streamer y eres 10 [__] en
general because nothing more than generating
general porque nada más que genera
[ __ ] and garbage it embarrasses everyone
[__] y basura le da vergüenza a todo
any streamer who sees that
cualquier streamer que vea ese
comment whether it is from the community that
comentario sea de la comunidad que a ti
you like or another it is embarrassing
te gusta o de otra le da vergüenza ajena
so don't do that and if
la vergüenza entonces no hagas eso y si
someone who follows me does that
alguien que a mí me sigue hace eso por
please it embarrasses me too
favor vergüenza ajena me da a mí también
please I ask it it is disgusting they
por favor lo pido es que da asco
tremble
tiemblan
on the one hand I got something as cool
por una parte conseguía algo tan guay
as it is that I had so many people for one day
como es que tenía tanta gente por un día
that I am aware that the friend if
que yo soy consciente de que la amiga si
one day for Marbella it will return to
un día por marbella se volverá a
normal and very happy like simin gold
normalidad y contentísimo como simin oro
man there are you one day one day but from that
hombre habéis un día un día pero de ese
high something remains quality was little
subidón algo se queda calidad fuese poca
I am very happy I know  I don't know
yo estoy contentísimo sabe yo no sé
when he'll get this number again or
cuándo volverá a conseguir esta cifra ni
if he'll ever get it again my
si la volverá a conseguir alguna vez mi
life that's unknown but
vida eso no se sabe pero
[Music] it's that
[Música]
or you think in your [ __ ] house
es eso o pensáis en vuestra [__] casa
that I'm the best and that I'm the
que soy la [__] y que soy los mejores y
best and what a [ __ ] what a
las mejores y que [__] qué pedazo
follower sawyer is toxic and toxic and
seguidor sawyer es tóxico y tóxica y
toxic is exaggerated you're already
tóxico sea es exagerado ya dais hasta
scary with how young you are
miedo con la poca edad que tenéis
brother you're 12 maybe 13
hermano que tenéis 12 años a lo mejor 13
and the shitty attitude you have and the
y la actitud de [__] que tenéis y la
toxicity you have is exaggerated it
toxicidad que tenéis es exagerado ya no
's not even half normal that at that age
es ni medio normal que con esa edad
you have that malice and that desire to do
tenga esa malicia y esas ganas de hacer
if it's winning a thousand it comes out ccoo
si es gana de mil sale ccoo ha bajado
the budget you have has dropped so much that
tanto el presupuesto que tienes que
now you have to read the donations out loud
ahora tienes que leer en voz alta las
x I'm opening a thread for
donaciones x de abro hilo para
comparison greetings and encouragement
comparación un saludo y ánimo
javi
javi
the damage to me no because to me thanks to me
el daño a mí no porque a mí gracias a mí
and vice 724 with a profile picture of one
y vice 724 con una foto de perfil de one
piece and balls no but to hurt
piece y [__] no pero de hacer daño a
the person who answers you since you
la persona que te contesta desde
fought between you and it's in plane you
pelearon entre vosotros y está en plano
don't have like
no tienes como
a person in a white moment and like he
a una persona en un momento white y como
wants to spit on him there's a little bit of
que quiere escupirle hay un poco de
poison gone or rather you are disgusting you are
veneno ido o sea dais asco dais
embarrassing g
vergüenza g
hair the point of
cabellos el puntazo de promociones
biblical promotions thank you so much for your
bíblicas muchísimas gracias por tu
hanger
percha
l m of show helped me with his videos to
l m de show me ayudó con sus vídeos a
overcome a difficult time in my life
superar un momento difícil de mi vida
back in 2017 by the way thank you for your
allá por 2017 por cierto gracias por tu
extract they help me sleep well heart
extracto me ayudan a dormir bien corazón
without color thanks to you and machine
sin color gracias a ti y máquina
to me and everyone don't think about your new self
a mí ya todos no te pienses tu nuevo yo
today I'm going to one can't see it website of other people's
hoy voy a uno no le puede ver web de la
shame so much embarrassment
vergüenza ajena mucha vergüenza ajena
but surely they will see you and say what a
pero seguramente te vean y digan que
[ __ ] shame that this
[__] vergüenza que a mí me siga a esta
person follows me what a shame before they enjoy it they are
persona qué vergüenza antes se disfruta
totally embarrassed it's a world
le da vergüenza totalmente es un mundo
of what about
de qué tal
and look that all this can be something
y mira que todo esto puede ser algo
normal and ordinary and with Turin
normal y corriente y con turín
thank you very much welcome remember
muchísimas gracias bienvenido recordar a
everyone that you can opt for the prime there you
todos que podéis optar por ahí el prime
can try the prime there
podéis tratar por ahí el prime
calmly that I am not going to reject it
tranquilamente que nos lo voy a rechazar
and one gets something cool or is
y uno consigue algo guay o de se le
congratulated and I congratulations I don't know what for
felicita y yo enhorabuena no sé qué para
here for there it is a normal thing for the
acá para allá es una cosa normal para
Canary Islands that here nobody is
canarias que no aquí nadie está
looking for themselves better than anyone else I don't know I don't
buscándose mejor que nadie no sé yo no
take this as a competition because
me tomo esto como una competición porque
if I took this  like a [ __ ]
si yo me tomase esto como una [__]
competition I wouldn't live in peace because
competición no viviría tranquilo porque
I am like that in my way of being and I
yo soy así en mi manera de ser y yo no
can't live in peace thinking okay
puedo vivir tranquilo pensando en vale
now I have to have more than this
ahora tengo que tener más que esta
person [ __ ] has had less than this
persona [__] ha tenido menos que esta
person [ __ ] what do I do? I go
persona [__] que hago sea me vuelvo
crazy I have too much to be
loco demasiado tengo yo para estar
looking at others I'm really telling you
fijándome en los demás de verdad te lo
then I'm telling you because that
entonces os lo digo porque eso
and I'm not saying it for everyone be careful
y no lo digo por todo el mundo cuidado
this is obviously vital I'm
esto obviamente está vital me estoy
referring to the four or five people - three
refiriendo a las cuatro o cinco personas
men in the world not very very very very
-tres hombres del mundo no muy muy muy
very fans of someone that the people who
muy muy fans de alguien que la gente que
are very followers stupid dubbing of
sois muy seguidores pendejas doblaje de
the roosters welcome to thank you very much
los gallos bienvenidos a muchísimas
as a general rule because it
gracias por regla general porque os
reaches you guys it blinds you that you
llega a tíos os ciega que alguien os
like someone and it happens to me too there are
guste y a mí también me pasa a mí hay
people who follow me who are half an
gente que me sigue que es medio
[ __ ] and I say this with all the control
[__] y lo digo con todo el control
respect that I can that not autism with
respeto que puedo que no autismo con
respect but well there were people who
respeto pero bueno había gente que me
follow me who raise the hole defending me
sigue que se eleva la hoya defendiéndome
and fighting with each other and this that
y peleándose con uno con otro y esto que
is the nursery there is in all the
es la guardería lo hay en todos los
followers I think all the dni
seguidores creo que todos los dni
so I don't say these things to me
entonces a mí estas cosas no lo digo
because if someone does  this is what you think
porque si alguien hace esto que se cree
is wow
que guau
and you do it to seek the
y lo hacéis en pos de buscar la
approval of the person you like
aprobación de la persona que os gusta
but in reality you're just being an
pero en realidad sólo estáis haciendo el
[ __ ] and not only will the weapon
[__] y no sólo el arma estará
surely be in your life with an ex
seguramente en vuestra vida con un ex
first person with whom you will probably
primer persona con la que probablemente
never have direct contact but I don't
nunca tengáis contacto directo sino no
want to imagine how they act and with
me quiero imaginar cómo actúa y con
your normal
vuestras relaciones personales normales
and current personal relationships on the street I don't
y corrientes de la calle no me lo quiero
even want to imagine let's see I understand that whoever
ni imaginar a ver yo entiendo que quien
does that is loved
hace eso son queridos
because if they are over 10 continue
porque si tiene más de 10 sigue
if you are over 14 you lacked nerve no I
si tienes más de 14 te faltó nervo no
mean I understand that they are not kids from
o sea yo entiendo que no son chavales de
ours no way nor 20 years old
la nuestra ni de coña ni de 20 años de
30 no it's not I have never had sex in your life it's not
30 no es no he cogido en tu vida no es
in your life that welcome thank you very much
en tu vida que bienvenido muchas gracias
because we are talking about something that
porque estamos hablando de algo que te
covers you as a man I think that if I
cubre de hombre yo creo que si me lo
can imagine it you will surely all be bambis
puedo imaginar seguramente seréis bambis
because it was a screen here we are
todos porque era una pantalla aquí somos
all very cool in person
todos muy chulos en persona ya
surely in iron on twitter I will
seguramente en plancha en twitter os
put them they are so [ __ ]
pondré ellas son tan [__] va todo el
everyone goes looking to see who has more
mundo buscando a ver quién tiene más
you have less because it is total and then on
tienes menos porque es total y luego en
the street of 23  of 14 it's not what usually
la calle de los 23 de los 14 no es lo
happens
que suele pasar
but I say it because that's what you think and the
pero lo digo porque eso pensáis y lo
only thing it does is damage the image
único que hace es perjudicar la imagen
of the person you follow whether it
de la persona que seguís tanto si me
happens to me or if it happens to him or if it happens to him
pasa a mí como si le pasa como si le
like a week obviously the
pasa como semana obvio como grave la
responsibility of people is serious because they are
responsabilidad de personas porque son
the four people who have the
las cuatro personas que tienen la
largest community and obviously I can't
comunidad más grande y obviamente yo no
control it I wish we could
lo pueden controlar ojalá que pudiéramos
control all this but then I
controlar todo esto pero entonces os lo
tell you because that is not you dirtying the
digo porque eso no estáis ensuciando la
image of the person you admire it is
imagen de la persona a la que admira es
simply and plainly out of pure selfishness and
simple y llanamente por egoísmo puro y
an order in an exercise of
por un orden en un ejercicio de
narcissism that you believe that the one who
narcisismo de que te crees tú que la que
has poison
tienen veneno
the person he is defending
la persona a la que está defendiendo
is at home sweating in the [ __ ] what
está en su casa sudando en la [__] lo
you say and it is not his shoulder of the
que tú digas y no son su hombro de la
[ __ ] but giving him shame how you
[__] sino dándole vergüenza ajena cómo
act is benefits then
actúas es beneficios entonces
and that's it I
y ya está
say it because it is the first time in my life
lo digo porque es la primera vez mi vida
that I experience something like this the truth I
que experimento algo así la verdad yo
thank you for the beats and for the
gracias por los beats y por las
subscriptions to everyone it is really the
suscripciones a todos de verdad es la
first time in my life that I
primera vez en mi vida que yo
experience something like this because I
experimento algo así porque yo pues
never
nunca
[Music]
[Música]
never is as it is said  never had a
nunca es como se dice nunca ha tenido un
day like the other day when I put
día como fue el otro día de que te meto
the world in you it has never happened to me that I know of
el mundo nunca me ha pasado que yo sepa
so the day that happens to you and see Joseph
entonces el día que te pasa y ver joseph
action of the people
acción de la gente
brother
hermano
if you reach these numbers that commented
si tú llegas a estos números que comentó
this [ __ ] of course the young I don't
esta [__] claro de la joven
know the hiccups full
no sé el hipo lleno
the shame
la pena
also my fault because logically
también fallo mío porque lógicamente
twitter is a [ __ ] dump of
twitter es un [__] vertedero de seres
human beings of course twitter is a
humanos por supuestísimo twitter es un
dump yes but when you are
vertedero sí pero cuando estás en
trending to you it's like what happened to
tendencia a ti es como lo que me pasó a
me yesterday or that I was trending I don't know
mí ayer o que estaba en tendencia no sé
what number it was people were
qué número estaba la gente me estaba
telling me that I was number one but I
poniendo que estaba el número uno pero
imagine it would depend on the country not
me imagino que dependería del país no
with the debate and such in the end you end up
con lo del debate y tal al final acaba
looking here looking to see if it
mirando acá mirando para para saber si
is in market trend people
está en tendencia de mercado la gente se
are saying to me that the typical
está diciendo yo que lo típico
horse in the bird I don't know what and I start to
caballo en el ave no sé qué y me pongo a
read the people who are telling me things
leer la gente que me está diciendo cosas
and such and between that I was reading I was skipping
y tal y entre que leía me iba saltando
some of what he said but these
algunos de estos que decía pero esta
people also I tell you the thing one thing
gente también os digo la cosa una cosa
was talking to these people like freaking
estuvo hablando con esta gente en plan
out and that and Andrés said something
flipando y eso y andrés dijo una cosa
that is true normally the people who
que es verdad normalmente la gente que
most  it's worth it you won't get me wrong
más merece la pena no me tendréis mal
but the people who are worth it
pero la gente que merece la pena
sound bad because in general that's also
suena mal porque en general también es
how it is the people who are worth it and who
así la gente que merece la pena y que te
follow you in a healthy way and such are
sigue de manera sana y tal está
quiet
calladita
in the sense that they don't say one thing or
en el sentido que no pone ni una cosa ni
another they don't ingest it yes well I don't see anything
otra no lo ingiere sí bueno no veo nada
wrong with them congratulating you well no not
de malo en que te feliciten bien no
either no
tampoco no
and there it is
y ahí está
and to their [ __ ] ball you know what I want to tell you
y a su [__] bola sabes lo que te quiero
then because I want to say that the
entonces porque quiero decir que la
people who talk in the chat
gente que habla en el chat
in the end it is taken out of context but now I would
al final se saca de contexto pero ahora
have a very crazy I had never
tendría un muy loco nunca había
experienced it catches my attention and it
experimentado me llama la atención y me
makes me laugh because I think and I say I
hace gracia porque yo pienso y digo yo
am a kid and this girl they will believe
estoy chaval y esta chavala se creerán
that they are doing a favor to someone and
que están haciendo un favor a alguien y
in reality any person that they
en realidad cualquier persona que
admire of that and says to me what an embarrassment
admiren de eso y dice yo que verguenza
of very strong people but that
agena de personas muy fuertes pero ya
was it that I had never experienced
estaba eso que nunca había experimentado
greatness and for the five thank you very much thank you
grandezas y por las cinco muchas gracias
all really
gracias a todos de verdad
anika
anika
try to read this churra
intenta leer esto churra
javi handsome I love you a lot face sticking out her
javi guapo te quiero un huevo carita
tongue and winking an eye face
sacando la lengua y guiñando un ojo
throwing a kiss pushing a
carita tirando un beso impulsando un
red heart
corazón rojo
the video is going to end the fun for you
el vídeo se os va a acabar el cachondeo
by
por
by  the support is so exaggerated really
por el apoyo tan exagerado de verdad
exaggerated
exageradísimo
so that's why
así que eso
thank you very much renco also thank you
muchas gracias renco también gracias a
all really everyone
todos de verdad a todos
well nothing totally agree to see it
pues nada totalmente de acuerdo a verlo
the only thing I didn't understand what was said
lo único que no entendía que se ha dicho
at the end of the healthiest
al final de lo de los más sanos
life video let's see it the
vídeo de vida la vamos a verlo lo más
healthiest is those who are quiet well let's
sano es los que están callados
see if there are people honey
bueno a ver si hay gente cielo
thank you very much kisses from gorgeous and
muchísimas gracias besos de guapísima y
welcome normal let's see if there are people who
bienvenida normal a ver si hay gente que
are congratulating you well like your
te está felicitando bien en plan de tus
followers didn't imagine what's happening to me
seguidores no imaginaron que me pasa
but well and this one there I did
pero bueno y este de ahí
n't understand that key maybe I don't
no entendía eso clave a lo mejor no lo
get it
pillo
to those who give me their opinion or rather the
a los que me dé su opinión o sea que la
people who are watching simply I know
gente que está mirando simplemente sé
that they don't dedicate themselves to getting wet not for
que no se dedica a mojarse no ni para
good or for bad but what I say
bien ni para mal pero es que lo que digo
or rather I want them to get wet for good no don't
o sea yo que se mojen para bien no no se
start reading or not just like we put
ponga a leer o no igual que pusimos
ourselves maybe it refers to
nosotros mismo no quizás se refiere a
that if they comment and everyone but they don't get into
que si comentan y todos pero no se meten
many things it won't be that they get it much let's
muchos movidas no será lo pillan mucho a
see I imagine that they haven't said it with
ver me imagino que no lo habrá dicho con
any
ninguno
with any bad
con ninguna mala
and now
y ahora
well
bueno